Subject: Drohende Hinrichtungen von Demonstranten im Iran

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich schreibe Ihnen in Bezug auf die Hinrichtungen und Menschenrechtsverletzungen im Iran.

Laut Menschenrechtsorgnisationen wurden seit Mitte September mindestens 470 Demonstranten getötet und mehr als 18.000 verhaftet. Im Parlament forderten Abgeordnete harte Urteile bis zur Todesstrafe für die Tausenden inhaftierten Demonstranten.

Am Donnerstag, der 08. Dezember 2022 wurde der 23-jährige Mohsen Shekari hingerichtet. Er wurde vom Islamischen Revolutionsgericht zum Tod durch Erhängen verurteilt. Das Regime hat am Montag, der 12. Dezember 2022 den zweiten Demonstranten in der Stadt Mashhad auf der Straße hingerichtet. Weitere werden folgen. Folgenden inhaftierten Demonstranten (darunter auch Kinder) droht auch die Hinrichtung wegen ihrer Beteiligung an den Protesten:

1. Mohammad Mehdi Karmi
2. Ali Moazemi Goderzai
3. Behrad AliKenar
4. Reza Shaker Zavardehi
5. Javad Zargaran
6. Mohammadamin Akhlaghi
7. Syed Mohammad Hosseini
8. Shayan Charani
9. Mehdi Mohammadi
10. Arin Farzam Nia
11. Amir Mohammad Jaafari
12. Amin Mehdi Shokrolahi
13. Tomaj Salehi
14. Saleh Mir Hashmi
15. Amir Naser Azadani
16. Ali Rakhshani
17. Mohammad Rakhshani
18. Tohid Darvishi
19. Mohammad Ghabadlou
20. Sahand Noor Mohammadzadeh
21. Mohammad Broughani
22. Akbar Ghafari
23. Parham Parvari
24. Mahan Sadrat Madani
25. Behrad Hesari
26. Mehdi Jahani
27. Milad Armoun
28. Manouchehr Mehman Navaz
29. Saman Seidi
30. Mohsen Rezazadeh Gharaqlou
31.  Nastouh Nikkhah
32. Mohammad Pasandian
33. Abolfazl Mehrihossein Haji
34. Saeid Shirazi
35. Hamid Gharehassanlou
36. Farzaneh Gharehassanlou
37. Reza Arya
38. Saman Yasin
39. Amirali Gholami
40. Marzieh Mirghasemi
41.  Mohsen Hashemzehi
42. Fahime Karimi  
43. Mahsa Mohammadi
44. Soheil Jahangiri

Jetzt ist es wichtig, dass wir uns für sie einsetzen. Sie brauchen unsere maximale Aufmerksamkeit. Die internationale Aufmerksamkeit schützt und rettet Leben. Bereits haben einige Bundestagsabgeordnete politische Patenschaft von folgenden inhaftierten Demonstranten übernommen:
1. Toomaj Salehi
2. Saman Yassin
3. Mostafa Nili
4. Mohammad Boroughani

Vielen Dank an alle, die schon eine Patenschaft übernommen haben und an alle, die demnächst noch eine übernehmen werden. Wir brauchen weiterhin Ihre Unterstützung. 

Wir fordern die Bundesregierung Deutschland auf, alle politischen und diplomatischen Mittel zu nutzen, um die Hinrichtungen zu stoppen. Wir fordern alle internationalen Menschenrechtsorganisationen auf, aufgrund dieser systematischen Menschenrechtsverletzung tätig zu werden.
Bitte handeln Sie JETZT und HEUTE, bevor es zu spat ist!

Mit freundlichen Grüßen